# DisGeNET
Problemes entre l'esquema dibuixat i sparql queries.

Quina és la millor manera de desenvolupar els ShExShapes?
    1. Manualment SPARQL queries per 2/3 instances?
    2. Manualment a partir de l'esquema en la web?
    3. Inferència automàtica a partir d'una instància?

La meva estratègia, a) per construir la shape:
    1. Manualment a partir de l'esquema de la web
    2. Manualment a partir de l'exemple que hi ha a la web
    3. Inferencia a partir de l'exemple que hi ha a la web
b) validar la shape, via sparql endpoint, contra totes les instàncies de la database
